Repository: liaiwu/DevExpressLocalization
Catalog: Localization25.2/DevExpress.XtraScheduler/Design/PrintStyleControls/PageSetupResourcesTabControl.*.resx
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

# lblCustomResourcesCollection.Text
source: Resources to print:
ko: 인쇄 자원:
zh_cn: 要打印的资源:
zh_hant: 要列印的資源:

# btnMoveDown.AccessibleName
source: Down
ko: 아래로
zh_cn: 向下
zh_hant: 向下

# btnMoveDown.Text
source: Down
ko: 아래로
zh_cn: 向下
zh_hant: 下

# grpCustomCollection.Text
source: Custom collection
ko: 사용자 지정 컬렉션
zh_cn: 自定义集合
zh_hant: 自訂集合

# cbResourcesKind.Properties.AccessibleName
source: Resource kind
ko: 리소스 종류
zh_cn: 资源种类:

# lbCustomResourceCollection.AccessibleName
source: Resource to print
ko: 인쇄 리소스
zh_cn: 要打印的资源:
zh_hant: 列印資源

# lblAvailableResource.AccessibleName
source: Available resources
ko: 사용 가능한 리소스
zh_cn: 可以资源

# lblAvailableResource.Text
source: Available resources:
ko: 사용 가능한 리소스:
zh_cn: 可用资源:
zh_hant: 可用資源:

# lblCustomResourcesCollection.AccessibleName
source: Resource to print
ko: 인쇄 리소스
zh_cn: 要打印的资源
zh_hant: 列印資源

# lblResourcesKind.AccessibleName
source: Resource kind
ko: 리소스 종류
zh_cn: 资源种类

# lblResourcesPerPage.AccessibleName
source: Resource per page
ko: 페이지 당 리소스
zh_cn: 每页的资源数目

# lblResourcesPerPage.Text
source: Resources per page:
ko: 페이지 당 리소스:
zh_cn: 每页的资源数目:
zh_hant: 每頁資源:

# lbResources.AccessibleName
source: Available resources
ko: 사용 가능한 리소스
zh_cn: 可以资源

# spnResourcesPerPage.Properties.AccessibleName
source: Resource per page
ko: 페이지 당 리소스
zh_cn: 每页的资源数目

# btnMoveUp.AccessibleName
source: Up
ko: 위로
zh_cn: 向上
zh_hant: 向上

# btnMoveUp.Text
source: Up
ko: 위로
zh_cn: 向上
zh_hant: 上

# chkPrintAllResourcesOnOnePage.Properties.Caption
source: Print all resources on one page
ko: 인쇄 한 페이지에 있는 모든 리소스
zh_cn: 在一张纸上打印所有资源
zh_hant: 將所有資源列印在一頁

# chkUseActiveViewGroupType.Properties.Caption
source: Use current grouping of the active view
ko: 현재 활성 보기의 그룹화 사용
zh_cn: 使用活动视图的当前分组
zh_hant: 使用目前正在檢視的群組

# lblResourcesKind.Text
source: Resources kind:
ko: 자원 종류:
zh_cn: 资源种类:
zh_hant: 資源種類:

# lblGroupBy.Text
source: Group by:
ko: 그룹화:
zh_cn: 分组依据:
zh_hant: 群組依據:

# lblGroupBy.AccessibleName
source: Group by
ko: 그룹에 의해
zh_cn: 分组依据

# cbGroupBy.Properties.AccessibleName
source: Group by
ko: 그룹에 의해
zh_cn: 分组依据:

# chkPrintCustomCollection.Properties.Caption
source: Print using the custom collection
ko: 인쇄 사용 하 여 사용자 지정 컬렉션
zh_cn: 打印使用的自定义集合
zh_hant: 列印自訂集合
